#Программа для обработки файла свойств (.property)

> В больших проектах на Java часто для локализации используются .property файлы. Существует один файл с переводом по умолчанию и локализации под другие языки. Если проект живёт и развивается, то количество ключей увеличивается, не все ключи переводятся, а некоторые совсем удаляются. Ключи удаляются из основного файла, а из локализаций иногда забывается. Эта программа предназначена для того, чтобы загрузить файл по умолчанию в качестве образца и удалить из локализаций те ключи, которые не присутсвуют в файле по умолчанию.

##Правила обработки файлов

*Строки которые остаются*

1. Строка без учёта пробелов которая начинается со знака "#" , т.е. комментарий
1. Пустая строка
1. Строка в которой без учета ведущих пробелов содержит последовательность символов без пробелов, перед знаком "=", т.е. строка с ключём и значением, ключ из которой содержится в файле образце. Пример: 
```
#Правильная строка ключ
     key1=value
#Неправильная строка ключи
key 2=value
key4 =value
```
    > Если строка с ключём заканчивается на нечетное количество знаков "\" , то следующая строка будет записана как есть, но в ней тоже будет проверка окончания на наличие нечётного количества знаков "\". Пример:
    key=value\
    this line will be write as is\\\\\
    this line will be write too\\\\
    this line will not be write
 
*Все остальные строки будут удалены*

##Файлы

Исходные файлы не будут как-либо изменены. В директории где располагается первый из обрабатываемых файлов (не образца) будет создана директория "cleanup" куда будут записаны обработанные файлы с теми же именами, что и обрабатываемые файлы.

Удаленные строки будут записываться в туже директорию "cleanup" с тем-же именем файла, но в после расширения будет добавлена строка ".deletedStrings". 
Пример:
originalFile.property -> cleanup/originalFile.property.deletedStrings


##Пример

Файл образец template.property содержит следующие строки
```
#First String
key1=value

key3=value
key4=value\
line \\\
            next line\
       another line\\
       line
key5=value\
    line\\
#Comment in original
key 6=value
line\
line\\
key1110=value
#End file
```


Исходный класс test.property содержит строки:
```
#First String
key1=value
key1=value

key2=value
key3=value
#Comment in handled file
key4=value\
line \\\
            next line\
       another line\\
       line
     key5=value
key 6= value
key7 =value
line\
line\\
#End file
```
После обработки файл test.property в папке cleanup будет содержать следующие строки:
```
#First String
key1=value
key1=value

key3=value
#Comment in handled file
key4=value\
line \\\
            next line\
       another line\\
     key5=value
#End file
```
Файл test.property.deletedStrings в директории cleanup будет содержать следующие строки:
```
key2=value
       line
key 6= value
line\
line\\
```